Olá, pessoal! 
Nesta apresentação falarei um pouco sobre mim e minha jornada.

SOBRE MIM

Me chamo Juliana, tenho 24 anos e sou de Belo Horizonte - MG.

Estou cursando o último semestre do curso Ánalise e Desenvolvimento de Sistema pela Universidade Pitágoras UNOPAR Anhanguera.


INTERESSES

Em uma de minhas primeiras experiências profissionais tive a oportunidade de trabalhar um pouco com a área de dados e, desde então, essa se tornou minha maior paixão.

Gosto de muitos assuntos que envolvem Data Analytics, tais como Data Science, Data Engineer, Estatística e Machine Learning.

Atualmente, faço parte de um trabalho voluntário onde ensino programação para crianças carentes de uma periferia, esse trabalho está se tornando muito importante pra mim, pois é muito gratificante saber que eu posso ajudar essas crianças a ter um futuro brilhante!


PERFIL PROFISSIONAL

Minha experiência como Estagiária em uma startup de logística me fez crescer bastante, onde pude ter contato direto com o universo da Tecnologia e aprender sobre várias ferramentas e linguagens onde pude me desenvolver

Na minha primeira experiência de trabalho, que foi em um Órgão Público, pelo período de 8 anos, pude ter vários aprendizados como:
    - atendimento ao público, que me ensinou a trabalhar sobre pressão e assertividade.
    - administrativo e financeiro, que me ensinou a ser disciplinada e aprender sobre controles.



Continuo em fase de desenvolvimento e possuo muito interesse e dedicação em crescer ainda mais, com o foco de impactar positivamente as áreas por onde passo. 